Привет! Давай подумаем. У нас есть ты, ChatGPT с доступом через API. Я хочу создать сервис, зарегистрировавшись на котором каждый человек мог бы кастомизировать ChatGPT с использованием System Prompt, истории чата, с использованием файлов, элементов RAG системы и т.д. 

Чтобы он мог создавать неограниченное количество конфигураций вот этих, так сказать, систем изменяемых суждений (слоев инструкций, внутренних политик, персон итп)

Хочу, чтобы он мог поделиться ссылкой на эту кастомизацию. То есть послать другому человеку этот чат, и чтобы он мог в нем беседовать с именно этой кастомизацией. Кастомизации должны сохранятся и загружаться.

Все истории чавтов с кастомизациями должны храниться в базе данных. Мы будем использовать SupaBase.

В админке, где настраивается кастомизация, должен быть вьювер этих бесед. Он должен выглядеть, как выглядит современный чат. Но только выбираются пользователи, и по ним уже видно беседу. Пользователи, которые беседовали с этой кастомизацией, которым была послана ссылка.

Будем использовать React.

Хочется сделать удобно настраиваемых Ai-помощников под разные задачи с возможностью делиться ими с другими людьми.